我非常感谢，感谢我的光临，这很棒
现在有你在这里，你不是警察，你不是政治家，现在你有点
是一个政治家不要这么说，但是你在政治世界中就像你
做魔术，你会成为魔术师，是的，好的，所以我们开始
所以当你告诉她妻子时你说了什么
亲爱的三世知道我在生意上很成功，但我想参加
总统总统说什么，是的，她花了几个月的时间
意识到我很认真，她以为你在开玩笑，或者她只是在想
你是你，她以为这是可能会过去的事情，我们应该说
呃，我明白了，她现在完全在船上吗，哦，现在
她在船上还可以，我在民意调查中排名第五，你们觉得
这让你对她更具性吸引力哇，真是太可怕了
高门开始跑吧，为什么要去当总统，为什么不从喜欢开始
你知道代表，甚至参议员等等，我花了七个
年经营一个组织的工作，该组织帮助该组织创造了数千个工作岗位
南部的中西部地区，不幸的是，我相信这些技术变革
比我们有时间在高速公路上的机器人卡车快得多
五到十年，所以如果我愿意花时间尝试在我看来攀升队伍
我们只是没有那么多时间，您担心的是所有那些卡车司机
将无法工作，因为我们将拥有这些自动驾驶卡车
您知道他们现在在高速公路上的机器人卡车刚刚投入资金并
在29个州中，驾驶卡车是最常见的工作，有三个半
百万卡车司机和超过700万美国人在卡车车站汽车旅馆工作
和依靠卡车司机出去吃饭的食客
所以如果机器人卡车要在五到十年内驶上高速公路，我们真的
没有任何时间要花时间，一定是很奇怪，这是您的主要问题之一
是一件非常恐怖的事情，但听起来也很棒，你知道
是的，肯定是个小孩子，你会喜欢哦，机器人卡车，我还是很喜欢
吉米（Jimmy）的很多事情是，我们必须让自己对进步感到兴奋
现在，如果每个人都觉得机器人卡车对每个人来说都可能令人兴奋
就像我们参与21世纪经济的成就，而不是
落后于mm-hmm，您的解决方案是我们没有机器人卡车
我是Pro在创新方面的进步者，但我们需要开始分享赏金，所以我的
我听到劳拉的儿子对此感到兴奋的自由红利非常非常
高，我认为每个少年都为每个月的那一千美元而兴奋
解释您的自由红利及其运作方式，如果每个美国人都得到了我们的小分红
每个亚马逊销售的公平份额，每个Google搜索的每个Facebook广告的份额
最终，每走一英里，我们就能负担得起一千美元
每月的美国人费用，这将有助于我们在21世纪的转型
经济并为18岁的年轻人创造新的前进方向，
努力维持生计和退休的65岁老人
所以你的想法是这些公司通过出售我们的信息赚钱
利用我们的信息，我们应该得到一些钱
是的，我们的数据现在比石油更有价值，而且我们看不到一毛钱
亚马逊市值高达数万亿美元的科技公司，实际上在联邦支付了零费用
去年的税收少于每个在家观看的人，因此您必须说
这不是一个可持续的系统，我们需要让美国人民公平
亚马逊和其他科技公司所拥有的不可思议的财富
您认为每月产生一千美元吗？
对很多人的恐惧是，这会抑制他们工作的动力
当您得到这个时，有两个小组的工作量减少了
新妈妈花了更多的时间与孩子和青少年在一起，这是一种金钱
花更多的时间从高中毕业，我认为我们每个人都不会
对于这些情况感到不安，其他所有人都在同一水平上工作，
在某些情况下，甚至在什么年龄下我们都能开始工作，
每月一千美元，所以我们所有人都有金融知识课
高中三年级的第一学期，然后在18岁开始
拿到钱，你认为如果孩子们会注意那堂课
知道他们收钱很好他们会以两种方式得到钱
对，所以不，哦，我发现吉米的一件事是，不可能教
某人如果没有钱就会有金融知识，所以至少这会给
他有机会在他们开始领取支票之前弄清楚
如果唐纳德·特朗普（Donald Trump）签了名，他每个月也能拿到$ 1,000哦，没有我的系统
他将通过增值税为我们注册资金的方式进行注册
会从世界上的唐纳德·特朗普那里产生数千万
如果我们想每月寄给他们一千美元，以提醒他们他们是
美国人对所有人来说都是胜利，您是否真的担心这些科技巨头的
会试图杀死你马克·扎克伯格杰夫·贝索斯这些家伙会瞄准你
并消灭你，我很高兴我被埃隆·马斯克（Elon Musk）杰克·多西（Sam Dorsey）所认可
奥特曼·亚历克西斯·奥哈尼安（Altman Alexis Ohanian）是一群像你我这样的高手
今晚这里有很多人父母美国人，他们知道这对美国不利
每个人，如果人们觉得21世纪的经济正在将他们抛在身后
是埃隆·马斯克（Elon Musk）是美国人吗？
口号是数学，是的，它代表使美国更加努力地思考，因为我们必须
专注于最大的经济领域中的实际问题
第四次工业革命在我国历史上的转型
移民几乎与美国人所面临的问题无关
全国各地的移民一般都来这里很难
因为他们想要工作，因为他们想要更好的生活，而美国人却
想玩电子游戏，你知道美国人实际上是通过
非常勤奋的人，我们工作的时间比大多数人更长
在世界其他地方都是如此，尤其是澳大利亚人，他们得到了
有很多时间，我对此感到厌倦，是的，我希望他们能少一点
休息他们的工作，这将是我真正的平台之一
朝他们的方向好吧，我都搞砸了，听我说
尽管我认为您将不得不从数学上继续前进，因为口号是
真的不是口号，好吧，我有一个口号给你，好吧，我知道了
首先是几个，这是一个海报，人们可能会把这个团伙带进去
他们的孩子[鼓掌]
有一个白宫婴儿，每个人都喜欢婴儿，然后
还有一个，我真的很喜欢，哇，我可以看到你在哪里
和那个吉米你在一起，很多次说你是一个
亚洲人擅长数学，所以我对你有数学问题，你准备好了吗
想看看如果唐纳德·特朗普的命令你在数学上有多好
1,500个芝士汉堡为世界冠军，他吃掉了其中的53个
他在等团队出现时的芝士汉堡
第二天早晨1440年代他将剩下多少个汉堡吃早餐
那是绝对正确的
[鼓掌]真是太好了
你在这里吗我认为你有一些非常有趣的想法我不认为你在
要当总统，但也许我的意思是不要让自己冒犯，但也许您会知道
我的意思是我不认为唐纳德·特朗普会当总统
我在这里我只是想得到您的帮助特德·克鲁兹（Ted Cruz）说可以，一对一玩我
篮球是的，你不想他在你身上流汗，是的，我要
一个给美国人民，但泰德（Ted）如果你在看这个，你会说“是”
线，让我们开始吧，我欠你一个感谢的感谢，观看你是否喜欢
该视频单击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，将会造成伤害
我的感觉